Antara.  Oh, Antara!
Saya yakin Anda membuat
persiapan ini untuk saya.
Apakah saya benar?
Persiapan ini...
'Anda salah, Tuan Honda!'
Antara tidak
melakukan persiapan ini,
Ya.
Khusus untuk Anda!
Sebenarnya, kamu tahu,
Saya rasa kita belum melakukan
perkenalan yang tepat kemarin.
Rasanya sedikit tidak lengkap.
Jadi saya berpikir untuk menyambut
Anda dengan gaya Anda sendiri!
Sebenarnya aku bukanlah seorang
pembantu ataupun pengurus rumah ini.
Antara dan aku cukup dekat,
itulah sebabnya dia
suka menantangku.
Benar, Antara?
Saya Guddan Jindal.
Mantan istri Tuan Jindal!
Jadi, itu akan
menjadikanku adik iparmu!
Ya!  Sebenarnya, kamu tidak
bisa hadir di pernikahanku.
Dan Tuan Jindal
dan saya sudah putus!
Tuan Jindal meninggalkan istri keduanya
untuk menikahi istri pertamanya!
Dia lebih menyukai istri
pertamanya daripada istri keduanya.
Dia menganggap serius
konsep lama adalah emas!
Lagi pula, lalu bagaimana
jika aku bukan istrinya?
Itu tidak membuat kita
menjadi orang asing, bukan?
Kamu tahu,
kami percaya dalam
menyambut saudara ipar kami
dengan kemegahan dan bakat yang luar biasa.
Jadi, Tuan Honda,
selamat datang di Rumah Jindal!
Apakah kamu melihat itu?
Bukankah aku sudah bilang rencananya akan berhasil?
Jangan terlalu bersemangat.
Tetap berpegang pada karakternya.
Rencananya masih berjalan.
Teruslah pegang aku.
Kita hampir membuatnya
makan di luar kendali kita.
Saya tidak tahu kalau Akshat
adalah pemain seperti itu!
Meskipun istri pertamanya
cantik, istri keduanya tak tertandingi!
Guddan, kita baru saja
bertemu sebentar kemarin.
Tapi caramu menyambutku
dengan pelukan hari ini,
Saya tidak bisa mengungkapkan
betapa bahagianya hal itu membuat saya!
Mari kita lanjutkan
percakapan ini secara pribadi.
Saya akan memberi Anda pelajaran
yang tidak akan pernah Anda lupakan.
Saya yakin Anda
menikmati momen ini.
Itu sebabnya kamu
masih memelukku erat-erat.
Cukup sekarang!
Jadi,
beritahu saya, Tuan Honda.
Apakah Anda menyukai persiapannya?
Guddan, apa yang harus kuberitahukan padamu!
Anda tidak hanya memiliki
nama kecil yang paling manis,
kamu adalah orang termanis yang aku kenal.
Dan caramu menyambutku,
Saya merasa seperti berada di surga ketujuh!
Aku bersumpah, sayangku,
belum pernah ada orang
yang membuatku merasa
seistimewa ini sebelumnya.
Pelukan ini membuatku
merasa seperti... Seperti...
Aku tidak bisa mengungkapkan
apa yang aku rasakan.  Biarlah.
Anda menyentuh hati saya!
Anda akan memahami perasaan saya
jika itu memang dimaksudkan.
Aku suka saat kamu
memperlakukanku seperti milikmu sendiri.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Aku ingin memberimu sesuatu karena
membuatku merasa begitu istimewa!
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Saya ingin menghadiahkan
rantai favorit saya kepada Anda.
Tidak... aku tidak bisa menerimanya.
- Guddan.
Saya akan menjadi saudara ipar perempuan,
sekarang kamu telah memberiku
begitu banyak kehangatan,
Aku harus membalas cintanya.
Tapi...
- Aku ingin kamu memilikinya
yang ini dalam sejuta berlian!
Anda dapat menyimpannya
sebagai hadiah 'mooh dikhai'!
Oke.
Terima kasih.
Kamu terlihat sangat manis
saat mengucapkan terima kasih!
Ya Tuhan!
Aku suka saat kamu berterima
kasih padaku, sayangku!
Untuk itu Anda perlu menjaga
agar hadiah tetap datang.
Tidak ada kekurangan
hadiah, Guddan.
Saya punya banyak!
Tapi aku kekurangan orang.
Hanya ada sedikit orang di dunia
yang sangat saya pedulikan.
Dan untuk kelucuan ini,
Aku ingin memberimu
hadiah kecil.
Tetapi...
Beri tahu saya.  Bagaimana itu?
Apakah kamu menyukainya?
Ya ampun!  Ini sangat indah.
Apakah ini milikmu?  - Ku!
Dulu itu milikku,
tapi sekarang itu milikmu.
Simpan saja.
Terima kasih.
Anda sangat baik.
Antara, apakah kamu melihatnya?
Maksudku, Guddan baru
saja memeluknya sekali,
dan dia jatuh cinta padanya!
Dia juga menghadiahkan
jet pribadinya padanya!
Apakah kamu melihat itu?
Jika ini terus berlanjut,
Saya pikir Pak Honda
akan mengalihkan
segalanya atas nama
Guddan seperti AJ!
Kita perlu melakukan sesuatu.
Tampaknya Anda
bersemangat sekali, Tuan Honda.
Kamu terlalu bahagia
untuk menemui mantan istri Akshat.
- Antara,
apa bedanya dia mantan
istrinya atau bukan?
Menurutku Guddan cukup istimewa.
Dia memenangkan hatiku hari ini.
Aku tidak bisa memberitahumu!
Tuan Honda, mengapa Anda berdiri?
Silahkan duduk.
Biarkan aku menelepon Akshat.
Dia akan bergabung dengan kita juga.
Tentu, Antara.
Mau mu.
Tunggu sebentar.
Saya pikir Anda menikmati kebersamaan dengan saya.
Jadi, kamu mau lari ke mana?
Bagaimana aku bisa melepaskanmu?
Mengapa kamu tidak
meluangkan waktu bersamaku juga?
Guddan, aku menunggu dengan cemas
bagimu untuk memegang tanganku
dan memintaku untuk tinggal.
Saya mengenal Akshat dengan sangat baik.
Daripada menghabiskan waktu di
perusahaannya yang membosankan,
Aku ingin menghabiskan
waktu bersamamu!
Maksudku, aku masih mengenalmu.
Tapi aku sangat mengenalmu.
- Apakah begitu?
Bolehkah aku membuatkan
hidangan manis kesukaanmu?
Tentu.
Tetapi
sebelum kamu melakukan itu,
lihat ke belakangku, Guddan.
Coba lihat.
Kamu boleh pergi.  Terima kasih.
Antara, saya bawa
beberapa hadiah dan pakaian
untuk semua orang di keluarga.
Ini adalah upacara
'sangeet'mu besok.
Jadi, aku menginginkanmu
untuk terlihat luar biasa.
Karena Anda tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Apakah saya benar?
Jadi,
Bolehkah kita?  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi, Guddan.
Mari kita mengenalnya
satu sama lain sedikit lagi.
Bukankah Guddan
terlalu dekat dengan Tanvesh?
Oh!  Ibu!
Ibu, Antara datang ke sini.
Antara datang ke sini.
- Apakah kamu siap?
Aku... aku siap.
Izinkan saya menambahkan almond lagi.
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Anda menggoda Tuan
Honda di depan semua orang.
Bagaimana Anda bisa mengawasinya?
Apakah itu terlihat bagus?
Hai!
Aku menyukainya!
Tidak peduli apakah aku
memperhatikannya atau tidak
atau menggodanya?
Apa yang kamu katakan?
Anda mengalungkan
karangan bunga di lehernya,
memeluknya, dan membiarkannya
mencium tangan Anda!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lihat,
Aku selalu berdiri di sisimu,
tapi kali ini aku...
- Tunggu sebentar.
Apa yang kamu maksud
dengan kamu berdiri bersamaku?
Saya akui Anda berdiri di samping saya,
tapi, Laxmi, bukan berarti
kamu boleh menceramahiku.
Saya tidak akan membiarkannya berbaring.
Kamu tahu
Saya melakukan banyak hal untuk keluarga ini.
Apa imbalannya?
Saya harus menanggung ejekan semua orang.
Saya tidak punya apa-apa lagi.
Mengapa aku tidak bisa menjalani
hidupku dengan caraku sendiri?
Dan Tuan Honda jauh lebih baik
daripada pria berusia 70 tahun itu.
Dia muda dan kaya.
Dia lebih kaya dari Tuan Jindal.
Aku tidak akan melepaskannya begitu saja.
Ibu, aku malu
memanggilmu ibu mertuaku.
Aku tidak tega melihatmu seperti ini.
Menjijikkan!
Laxmi, kenapa kamu tidak melakukan ini?
Simpanlah kesedihanmu
untuk dirimu sendiri.
Karena aku akan melakukan apapun yang aku mau!
Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Jika kamu malu,
jangan ragu untuk menutup matamu.
Aku benar-benar tidak peduli.
Begini, apa pun yang terjadi, saya
akan tetap bersama Pak Honda.
Pokoknya omzetnya
mencapai Rp 10 miliar.
Ditambah lagi dia kaya dan tampan.
Bagaimana saya bisa melepaskan
suami yang begitu kaya?
Mengapa saya tidak
menginginkan suami seperti itu?
Beri tahu saya.
Dengar, Laxmi, aku memintamu.
Tolong tinggalkan saya sendiri.
Anda tahu, saya ingin membuatkan
'sooji halwa' untuk Tuan Honda.
Ini adalah hidangan manis favoritnya.
Apa!
Anda membuat
'sooji halwa' untuknya!
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Anda adalah orang jahat.
Sangat buruk.  Aku membencimu!
'Kau tidak bisa melarikan diri, Antara.'
'Kamu harus menanggung
konsekuensi menantangku.'
'Aku tidak akan melepaskanmu!'
'Apakah kamu benar-benar berpikir aku akan mengampuni kamu'
'setelah apa yang telah kamu
lakukan pada keluargaku?'
Guddan, 'halwa' baunya luar biasa!
Sepertinya Anda tidak hanya
menambahkan ghee, almond, pistachio,
dan kacang mete, Anda juga
membuatnya dengan penuh cinta.
Tolong bawakan itu.
Tuan Honda,
Aku membuat 'halwa' favoritmu hanya untukmu.
- Guddan.
'Halwa' ini hanyalah sebuah alasan.
Kamu adalah yang paling aku sukai.
Maukah kamu mencicipinya untukku?
Koki seperti Akshat
mencicipi makanan.
Saya akan memakannya segera.
Oh wow!
Baunya harum sekali, Guddan.
Saya tidak sabar untuk menggali lebih dalam.
Sekarang
Aku tahu alasan
Akshat menikahimu.
Mengapa?
- Dia adalah koki terkenal di dunia.
Jadi, dia akan menikahi seseorang
yang memiliki minat yang sama.
Antara,
dia memuji makanannya.
Apakah kamu melihat itu?
Maksudku, lebih dari sekedar membuatnya terkesan,
dia melakukan itu untuk membuatmu cemburu!
Tuan Honda jatuh cinta padanya.
Apakah kamu akan terus memujiku
atau kamu akan memakannya juga?
saya percaya diri
'halwa' ini akan
menjadi salah satu
'halwa' terlezat yang
pernah saya miliki.
Bagaimanapun, Anda telah
membuatnya dengan tangan yang indah ini.
Astaga!
Anda telah memuji saya
bahkan tanpa mencicipinya.
Saya sangat berharap Anda
menyukai 'sooji halwa' yang saya buat.
'Sooji halwa!'
Itu adalah favoritku!
Anda tahu bahwa saya membencinya.
Mengapa kamu berhasil?
Kamu menikmati
hangatnya pelukanku.
Jadi, kenapa kamu tidak
berpura-pura seperti ini?
Jangan lupa
bahwa Anda adalah Tuan
Honda dan bukan Tuan Jindal.
Anda tidak serius, kan?
- Bukankah seharusnya ada
ada perbedaan di antara kalian berdua?
Atau dia mungkin mencurigai kita.
Silakan memilikinya.
Memilikinya.
- Dia tidak akan melepaskanku.
Mengapa tidak?  Saya sangat bersemangat.
Luar biasa!
Anda telah berhasil...
Guddan,
Aku mempunyai sebuah permintaan.
Maukah kamu berbaik
hati memberiku makan juga?
Saya yakin rasanya
akan lebih luar biasa.
Ayo.  Silahkan duduk.
Tolong beri saya makan
'halwa'.
Tuan Honda, apa yang kamu lakukan?
Lihat.
saya ingin bepergian
di jet pribadi Anda bersama Anda.
- Benar-benar?
Aku ingin terbang bersamamu.
Saya ingin pergi ke London.
Saya ingin menjelajahi kota.
Tapi Anda ingin membuang
waktu Anda makan 'halwa' di sini.
Guddan, kamu tahu sesuatu.
Ada keyakinan
bahwa ada saat-saat
ketika Tuhan
berbicara melalui kita.
Saya harap apa yang Anda katakan menjadi kenyataan.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Aku juga berharap demikian.
Jika itu yang Anda
inginkan, tunggu apa lagi?
Tolong beri aku 'halwa' ini segera.
Oke, biarkan aku memberimu makan.
Beri aku makan.
Silakan.
Beri tahu saya.  Bagaimana itu?
Enak sekali.
Sungguh menakjubkan!
Itu keluar dari dunia ini!
- Makan lagi.
Menjijikkan!
Bagaimana Guddan bisa begitu tidak tahu malu?
Sejak Tanvesh tiba,
dia telah menempel padanya!
Nenek, Tuan Honda juga
tidak kalah pentingnya.
Dia memimpin Guddan.
Lihatlah cara dia memberinya makan.
Dia tidak punya rasa malu.  Ya Tuhan!
Tahukah kamu
apa yang Shah Jahan lakukan terhadap para pekerja
setelah mereka membangun Taj Mahal?
Apa yang dia lakukan?
Dia memotong tangan
mereka sehingga mereka
tidak dapat membuat
sesuatu yang begitu indah
dan luar biasa lagi.
Tapi setelah mencicipi 'halwa'
menakjubkan yang Anda buat,
Aku tidak ingin
memotong tanganmu,
Saya ingin mencium mereka!
Apa yang kamu katakan?  Maukah kamu membiarkanku
cium tanganmu?
Hai!  Apa...
Apa yang Anda katakan, Tuan Honda?
Guddan...
Ketika seseorang
ingin memuji Anda
dari lubuk hatinya,
kata-kata tidak adil.
Seseorang perlu mengungkapkannya.
Silakan.  saya bersikeras.
Tuan Honda...
- Ulurkan tanganmu.
'Guddan, kuharap'
'Aku bisa memenangkan cinta dan
kepercayaanmu dengan kedok rencana kita.'